Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Go over there
Vá até lá.
They're all useless
São todos inúteis.
How could they escape?
Como conseguiram escapar?
This is an isolated island
Esta é uma ilha isolada.
They fled so quickly
Fugiram muito rapidamente.
Someone must be helping them
Alguém deve estar a ajudá-los.
Do you know how much effort
Sabe o esforço que isso exige?
I spent finding these girls?
Passei o tempo à procura dessas garotas?
Each of them
Cada um deles
has unique birth signs and fate
possui signos de nascimento e destinos únicos.
Now they're gone
Agora já se foram.
This ritual
Este ritual
is now worthless
agora não vale nada
Don't worry, Bai San Ye
Não se preocupe, Bai San Ye
Finding them again quickly
Encontrando-os novamente rapidamente
is unlikely
é improvável
But I have another way
Mas tenho outro jeito.
By chance, I once learned
Por acaso, uma vez aprendi
a forbidden palace technique
uma técnica de palácio proibida
A destiny-rewriting array
Uma série que reescreve o destino
It can drain everyone's life force
Isto pode drenar a força vital de todos.
into longevity power
em poder de longevidade
to extend your life
para prolongar a sua vida
However
No entanto
this array is extremely dangerous
esta matriz é extremamente perigosa.
hence forbidden
portanto proibido
Why didn't you say so earlier?
Porque é que não disse isso antes?
The keystone responds to emotions
A pedra basilar reage às emoções.
Gathering emotional energy
Reunindo energia emocional
Requires deep hatred or resentment
Requer ódio ou ressentimento profundo.
or extreme joy and sorrow
ou alegria e tristeza extremas
to power the array
para alimentar o conjunto
What about fear?
E quanto ao medo?
The deepest fears in people's hearts
Os medos mais profundos no coração das pessoas
can also power it
também pode alimentá-lo
Any madness
Qualquer loucura
sorrow
pesar
greed
avidez
or fear
ou medo
can fuel the array
pode alimentar a matriz
The stronger the emotions
Quanto mais fortes forem as emoções
the more powerful the array
quanto mais potente for o conjunto
Send all guests to their rooms
Mande todos os hóspedes para os seus quartos.
Tell them
Diga-lhes
the array requires meditation
a matriz requer meditação.
Don't let them suspect anything
Não deixe que suspeitem de nada.
Rest assured, Bai San Ye
Fique descansado, Bai San Ye
There'll be no mistakes
Não haverá erros.
But after success
Mas depois do sucesso
what you promised me
o que me prometeu
better not forget
É melhor não esquecer
Starting tomorrow
A partir de amanhã
if you still wish
se ainda desejar
to serve me loyally
para me servir lealmente
I'll grant you wealth and status
Conceder-lhe-ei riqueza e status.
Then I thank you in advance
Agradeço antecipadamente.
Bai San Ye
Bai San Ye
I'm sorry
Lamento
But they can't have gone far
Mas não devem ter ido muito longe.
Send more men with me
Mande mais homens comigo.
I'll capture them
Eu vou capturá-los
Then why wait?
Então porquê esperar?
Go after them now
Vá atrás deles agora
Yes
Sim
Understood
Compreendido
Let me go
Deixe-me ir
Here you are
Olha Você aqui
I've searched everywhere for you
Procurei-o em todos os lugares.
Move
Mover
Where are you going, Young Marshal?
Para onde vais, jovem marechal?
Bai San Ye has retired
Bai San Ye reformou-se
Just taking a walk
Só dando um passeio
Just walking around
Só dando uma volta por aí
Bai Gongguan isn't like other places
Bai Gongguan não é como os outros lugares.
Don't wander aimlessly
Não vagueie sem rumo.
By the way
Já agora
What's your troop designation?
Qual a designação da sua tropa?
Don't you know Bai Gongguan's rules?
Não conhece as regras de Bai Gongguan?
Ask what's appropriate
Pergunte o que é apropriado.
Don't ask what's not
Não pergunte o que não existe.
Some questions are off limits
Algumas perguntas são proibidas.
You've worked all night, Young Marshal
Trabalhou a noite toda, jovem marechal.
I've prepared something special
Preparei algo especial.
To help you relax
Para te ajudar a relaxar
My standards are high
Os meus padrões são elevados.
Amateurish tricks
Truques amadores
won't impress me
Não me vai impressionar
You'll be satisfied
Ficará satisfeito(a)
After you
Depois de você
Stop
Parar
Young Marshal
Jovem Marechal
This way
Por aqui
Exciting, isn't it?
Emocionante, não é?
If you want more thrills
Se quer mais emoção
you can participate
Você pode participar
I'm not interested in such games
Não tenho qualquer interesse nesse tipo de jogo.
That's easily solved
Isso é facilmente resolvido.
We can use a knife on this one
Podemos usar uma faca neste caso.
As long as we don't kill her
Desde que não a matemos.
Keep her alive until the ritual begins
Mantenha-a viva até ao início do ritual.
That's all we need
É tudo o que precisamos.
The Young Marshal is quite the gentleman
O jovem marechal é um verdadeiro cavalheiro.
Unlike us crude fellows
Ao contrário de nós, sujeitos grosseiros
Why not change your perspective?
Por que não mudar a sua perspetiva?
These girls are just livestock
Estas raparigas são apenas gado.
It's their honor to provide us pleasure
É uma honra para eles proporcionar-nos prazer.
They should be grateful
Eles deveriam ser gratos.
Since the Young Marshal can't do it
Uma vez que o Jovem Marechal não consegue fazer isso
Then I'll take over
Então eu assumirei o controlo.
Stop!
Parar!
Don't move!
Não se mexa!
On your knees!
De joelhos!
Just as I thought - Laifu
Exatamente como eu pensava - Laifu
Laifu
Crime
You were just bait to lure me out
Eras apenas um isco para me atrair para fora.
Didn't expect you to be so tough
Não esperava que fosses tão durona.
You're still alive
Você ainda está vivo
How could I bear to die?
Como poderia eu suportar a morte?
I was going to spare you
Eu ia poupar-te.
But you chose the path of death
Mas você escolheu o caminho da morte.
Perfect
Perfeito
I've prepared a surprise for you
Preparei-lhe uma surpresa.
What exactly are you planning?
O que está exatamente a planear?
Kneel!
Ajoelhe-se!
Behave yourself
Comporte-se
I want to see your despair
Quero ver o seu desespero.
Watch your spirit burn out
Veja o seu espírito extinguir-se.
The moment your will breaks
O momento em que a sua vontade se quebra
Then
Depois
You'll be the perfect keystone
Será a peça-chave perfeita.
Take her away
Levem-na embora.
Move!
Mover!
Go!
Ir!
Laifu
Crime
The Dao is vague and indistinct
O Tao é vago e indistinto.
Indistinct and vague, yet contains forms
Indistinto e vago, mas contém formas.
Vague and indistinct, yet contains substance
Vago e indistinto, mas contém substância.
Profound and dark, yet contains essence
Profundo e sombrio, mas contém essência.
This essence is genuine, containing truth
Esta essência é genuína, contém a verdade.
This is what your Dao De Jing describes
É isso que o seu Tao Te Jing descreve.
The Dao cannot be seen or touched
O Dao não pode ser visto nem tocado.
But it's the foundation of all creation
Mas é o fundamento de toda a criação.
Those who attain the Dao
Aqueles que atingem o Dao
Can transcend the limits of time
Pode transcender os limites do tempo
Rise above birth, aging, and death
Supere o nascimento, o envelhecimento e a morte.
Achieve eternal life
Alcançar a vida eterna
I was fortunate to meet extraordinary men
Tive a sorte de conhecer homens extraordinários.
Who taught me the White Immortal's secrets
Quem me ensinou os segredos do Imortal Branco?
Now I share them with you, the chosen ones
Agora partilho-os com vocês, os escolhidos.
Bai San Ye, the auspicious time has come
Bai San Ye, chegou o momento auspicioso.
Let us begin
Vamos começar.
Yin and yang merge, souls return to formless
Yin e yang fundem-se, as almas regressam ao informe.
Fate disrupted, destiny can be changed
Destino interrompido, o destino pode ser alterado.
With this sacrifice, we defy heaven
Com este sacrifício, desafiamos o céu.
Borrowing your life force for my longevity
Tomando de empréstimo a sua força vital para a minha longevidade.
Originally I needed only a few girls as keystones
Inicialmente, precisava apenas de algumas raparigas como peças-chave.
Their fates aligned perfectly
Os seus destinos se alinharam perfeitamente.
Their life force would suffice
A sua força vital seria suficiente.
To worship the White Immortal
Adorar o Imortal Branco
But someone interfered
Mas alguém interferiu.
And let them all escape
E que todos eles escapem.
The remaining girls here
As restantes meninas aqui
Have incompatible fates, useless to me
Possuem destinos incompatíveis, inúteis para mim.
So I must change my approach
Por isso, preciso de mudar a minha abordagem.
I'll sacrifice all your life force instead
Eu sacrificarei toda a sua força vital em vez disso.
This...
Isto...
Life force?
Força vital?
To grant Bai San Ye true immortality
Para conceder a Bai San Ye a verdadeira imortalidade
Father!
Pai!
What's happening?
O que está a acontecer?
Bai San Ye!
Bai San Ye!
This wasn't the plan you described
Este não era o plano que descreveu.
You win some, you lose some
Às vezes ganha-se, outras vezes perde-se.
Didn't you all come here
Não vieram todos aqui?
For me to extend your lives?
Para que eu possa prolongar as suas vidas?
Now I've changed my mind
Agora mudei de ideias.
I'll take your life force
Vou tomar a sua força vital.
As tribute to Bai San Ye
Em homenagem a Bai San Ye
And our worshipped immortal
E o nosso adorado imortal
Any objections?
Alguma objeção?
You're all madmen!
Vocês são todos loucos!
I'm done with this madness!
Chega desta loucura!
Son!
Filho!
Bai San Ye!
Bai San Ye!